Historias de Usuario - Sistema de Valoración y Reputación

1) Historia de Usuario – Valoración de Productos (puntuación)
Como cliente de la tienda,
Quiero poder asignar una puntuación del 1 al 5 a los productos que he comprado,
Para que otros clientes tengan una referencia objetiva de la calidad del producto.

Criterios de Aceptación:
- El cliente puede seleccionar un número entre 1 y 5.
- La puntuación queda asociada al producto comprado.

--------------------------------------------------

2) Historia de Usuario – Valoración de Productos (comentario)
Como cliente de la tienda,
Quiero poder dejar un comentario sobre los productos que he comprado,
Para que otros clientes conozcan mi experiencia de uso de manera más detallada.

Criterios de Aceptación:
- El comentario es opcional.
- Se muestra junto a la puntuación del producto.

--------------------------------------------------

3) Historia de Usuario – Valoración de Vendedores
Como cliente de la tienda,
Quiero poder valorar a los vendedores con los que he interactuado,
Para que otros clientes puedan conocer la calidad del servicio del vendedor.

Criterios de Aceptación:
- El cliente puede seleccionar una puntuación del 1 al 5.
- El cliente puede dejar un comentario opcional sobre el vendedor.
- La valoración se almacena y se muestra en el perfil del vendedor.

--------------------------------------------------

4) Historia de Usuario – Promedio de Valoraciones de Productos
Como cliente de la tienda,
Quiero ver el promedio de valoraciones de cada producto,
Para que pueda tomar decisiones informadas al momento de comprar.

Criterios de Aceptación:
- El sistema calcula automáticamente el promedio de valoraciones del producto.
- El promedio se muestra en la página del producto.

--------------------------------------------------

5) Historia de Usuario – Promedio de Valoraciones de Vendedores
Como administrador de la tienda,
Quiero ver el promedio de valoraciones de cada vendedor,
Para que pueda evaluar su desempeño y calidad de servicio.

Criterios de Aceptación:
- El sistema calcula automáticamente el promedio de cada vendedor.
- El promedio se muestra en la interfaz de administración.
- Se puede filtrar y ordenar a los vendedores según su promedio.
